"~"の分析結果
~ ページ印刷します。
検索中...
置換中...
キャンセル(&A)
閉じる(&L)
終了(&E)
保存(&S)...
ヘルプ(&H)
削除(&D)...
編集(&E)...
1 行あたりのファイル数
標準チェックサム :
時間
出現件数 : ~
(10進数)
(16進数)
~ 件が見つかりました。
~ 件が置き換えられました。
すべての ~ オブジェクトに出現はありません。
データはすべてのウィンドウで処理されました。
外部プログラムを閉じた後、OKをクリックすると一時ファイル"~"を削除します。
ハッシュデータベース
ディスク容量の割り当て
注意: すべてのファイルとディスクは上書き編集モードで開かれます。変更は警告なしですぐに保存されます。
リマインダー
注意: オーバーライドモード
未使用領域は存在しません。
~ の未使用領域を初期化します。
削除すると、ファイル サイズが小さくなります。続行しますか?
ブロックをカットすると、ファイル サイズが小さくなります。続行しますか?
ブロックのコピー中...
コピー中...
クリップボードを開けません。
この形式のクリップボード データにアクセスすることはできません。
書き込むと、ファイル サイズが増加します。続行しますか?
クリップボード データを書き込むと、仮想メモリ ブロック サイズを超えます。
クリップボードデータを貼り付け中...
クリップボード データを書き込み中...
データがディスクの終端を超えるため、クリップボードのデータを書き込めません。
ソフト内部のクリップボードとWindowsのクリップボードの両方にデータがあります。どちらを使いますか?
クリップボードのデータはオフセット ~ に書き込まれます。
クリップボードのデータをファイルの最後(オフセット ~ の後)に貼り付けますか?
クリップボードのデータはオフセット ~ に貼り付けられます。これにより、ファイルサイズが増加します。
Null バイトを挿入しています...
ランダムなコードを埋め込み中...
ファイルの最後に追加しますか?
ファイル
ディスク
~ にはオフセット ~ が含まれていません。
コピー先とコピー元の形式が異なります。
フロッピー ディスクをコピーしたい場合は、セクタをイメージ ファイルに書き込む必要があります。
後でもう一度試してください。
このスクリプトに適合するファイルが開かれていません。
ファイル レコードの検索
ブロック グループの検索
変更はすぐに保存されます。
オフセット表示が16進表示に切り替わりました。
バックアップ ファイルが利用できません。
設定を既定に戻しますか?
プログラムを再起動します ~ 今すぐ再起動しますか?
~ は 16 進値に一致します
テキストが見つかりませんでした。
指定した16進値に一致する共通オフセットがオフセット ~ に見つかりました。
指定された16 進値が、対応するオフセットで見つかりませんでした。
検索場所 "
置き換え場所 "
置き換え完了
オフセット ~にある対象文字列を置き換えますか?
文字列の長さが異なります。 RAMでの置き換えはできません。
"~" は変更されています。保存しますか?
ヒント
すべてのウィンドウはすぐに閉じられます。変更は保存されません。
初期化されていない領域をnullとして読み取る
報告
デモ期間は 45 日以内です。製品版の購入を検討してください。
~ を削除してもよろしいですか?
"~" ディレクトリ全体を削除しますか?
デモ版では 200 KB を超えるファイルを保存できません。
ASPIインターフェイスの初期化が出来ません。
対応する物理ディスクが不明です。
書き込みは、フル バージョンでのみ利用できます。
ファイルサイズを切り上げますか? 切り上げるならKBで指定して下さい。
この操作は現在のブロックにのみ影響します。
選択した整数型の範囲を ~ 回超えました。
消去
ソフト内部のクリップボードとWindowsのクリップボードの両方にデータがあります。どちらを消去しますか?
消去しますか?
クリップボード
出力元と出力先のファイルは同一であってはなりません。
分割 "
"~" のコピー中...
"~" の追加中...
ファイルを結合する
2つの指定ファイルを ~ で交互に出力ファイルに書き込みます。
ソース ファイルのサイズが異なります。
ファイルの結合中...
ファイルのリンクを解除する
ソース ファイルの ~ は 2 つの対象ファイルにインターリーブされて書き込まれます。
ファイルの分割中...
検索場所
一致するものが見つかりました。
"~" を使用してレポートを表示します。
レポートが不要になった場合は、「OK」をクリックして削除できます。
セクター ~
~ (~ ページ)
このバージョンは試用版であり、45 日間使用できます。 定期的に使用する必要がある場合は、完全版を注文してください。
16進値
すべて折りたたむ
バックアップ...
位置
タイトル
適用先...
一致するものが 0 件の検索クエリを削除する
修正済み
ただし、将来フルバージョンで使用するために、このようなファイルのバックアップは作成できます。
2 桁の16進数を最大4つまで入力してください。
別の検索語...
"~" が上書きされます。
ファイル名をフルパスで入力してください。
キーは同一ではありません。
ファイルまたはディレクトリ "~" が存在しません。
"~" は削除されます。
これらのバックアップをすべて削除しますか?
入力した値を確認してください。 16進値は、"1A"などの2桁 (0 ~ 9 または A ~ F) で構成され、スペースを入れずに入力します。
~16 進値 (=~ 桁) までを入力してください。
アップデートは無料ですが、新しいライセンス ファイルが必要です。
ワイルドカードは 1文字でで指定して下さい。
ワイルドカードは 2桁の 16 進値でで指定して下さい。
注意！これにより、~ ファイルが失われます。
MS Excel など、タブ区切りファイルを表示および編集するプログラムを選択します。
コピーするファイルを選択してください
設定をすべてのウィンドウに適用(&A)
検出
バイト
単語
Drive\shell\Open Disk in ~\command
Folder\shell\Open Folder in ~\command
*\shell\Open in ~\command
論理的 ボリューム/パーティション
物理メディア
リムーバブル ディスク
固定ドライブ
リモートドライブ
光学 ドライブ
RAMディスク
フロッピーディスク ~
ハードディスク ~
整数の種類を選択
以下の16進値を検索 :
検索 "~" :
以下の整数を検索 :
整数値の検索
指定ファイルサイズ :
ファイルの新規作成
最大保存数 :
実行
セクタ
出力ファイルの分割
挿入するバイト値ゼロの数 :
オフセット ~ に挿入
Ctrl+矢印 左
~ メインメモリ
編集
表示
"~" のコピー(&C)
類似したファイルをフィルタリングする
ソース :
ポジションファイルを読込む(&L)...
ファイルに名前を付けて保存(&S)...
比較対象 #~ の選択
WinHex バックアップ ファイル
適用(&P)
続けてレポートを表示します。
~ のハッシュ一致
~ ハッシュの不一致
~ 検証用のハッシュがない
検出箇所をハイライトできません。ファイルモードに切り替えますか?
小文字 -> 大文字
大文字 -> 小文字
バイナリ -> 16進数 ASCII
16進 ASCII -> バイナリ
インテル 16進数 -> バイナリ
モトローラ S -> バイナリ
バイナリ -> インテル 16進数
バイナリ -> モトローラ S
暗号化...
復号化...
共通オフセット検索
イメージファイルのセグメント #~ に書き込みます。
セクター番号の入力...
現在位置
ファイルの先頭
ファイルの終端
ブロックの先頭
ブロックの終端
プライマリーメモリ 
メモリ全体
この機能は、~ バイトの倍数に適用されます
この機能は、奇数の倍数のバイトには適用できません。
ファイル システム :
選択したファイルが多すぎます。
結果をリスト表示
出現件数のカウント(&C)
異なるバージョンで作成されたケースファイル(.xfc)です。これにより、ケースを保存すると競合が発生します。読み取り専用で開きますか?
バイト値ゼロを除外(&O)
常に手前に表示(&A)
全部で ~ の選択アイテム数を削除します。
無効な入力です。
(削除されました)
変更を破棄し、続行しますか?
少なくとも1文字以上のキーを設定して下さい。最大で~まで設定でき、キーが長いほどセキュアな暗号化になります。
指定したパスやアクセス権を確認して下さい。
フォルダーが存在し、ファイルが書き込み禁止になっていないことを確認してください。
十分なディスク容量があることを確認してください。
すべての記録ポジションを削除しますか?
元となるファイルを選択 #~
~ は無効な文字列です。
~ ポジション、読み込みました。
~ ポジション 保存されました。
読み込み "
書き込み "
コピー "
作成 "
移動 "
更新中...
動的 読み込み中...
"~" は0バイトです
範囲外
本当に "~" の保存を中断し、ディスクからファイルを削除しますか?
(どちらの場合も、残りのファイルは保存されません。)
"~" を保存した後、グローバル保存は中止されました。
バックアップを作成しています "
名前を付けて保存 
データの処理中...
ビットの反転中......
バイトの入れ替え中...
ブロックの上書き消去...
ファイルの上書き消去...
セクターの上書き消去...
ブロックの分析中...
ファイルの分析中...
セクターの分析中...
指定ページへ移動...	Ctrl+G
指定セクターへ移動... 	Ctrl+G
指定レコードへ移動... 	Ctrl+G
続行しますか?
実行
実行済み
印刷...
初期化中...
処理中 "
ファイルの作成中...
バッファをクリア中...
"~" の検査中...
ブロックのコピー(&C)
すべてコピー(&C)
セクターのコピー(&C)
コピー...(&C)
保存(&S)	Ctrl+S
セクターの保存(&S)	Ctrl+S
ブロックの上書き消去(&L)
ファイルの上書き消去(&L)
セクターの上書き消去(&l)
ブロックの分析(&L)	F2
ファイルの分析(&L)	F2
ディスクの分析(&L)	F2
既定のモード
読み取り専用モード
ダイレクトモード
プロアクティブ フィルター
未回復 :
仮想アドレス
変更は反映されました。
データ インスペクター
未使用FILEレコードを消去しますか?
~ レコード消去しました。
16進数 - 10進数
リストの更新...
現在のブロックはファイル全体で構成されます。
レジストリ
本当に実行しますか?
出力先のファイルを削除しますか?
~ バックアップが利用可能です。
現在のファイル
開いているすべてのファイル
指定文字を含む(&T)
指定16進値を含む(&V)
サブフォルダを含む(&I)
ドライブをロック出来ません。他のプログラムにより使用されている可能性があります。
レポートテーブルへの関連付けをエクスポートする
現在の操作を中断して、置換モードでファイルを開くことができます。
元のファイルの内容を表示しています。この内容をファイルに書き込むには保存を実行してください。
元のディスクの内容を表示しています。この内容をディスクに書き込むには保存を実行してください。
指定された要件を満たすファイルが見つかりませんでした。
次回からこのメッセージを表示しない
開いているすべてのファイルに適用する
変更の反映には~を再起動する必要があります。
選択したプロセスは、もはや稼動してません。
暗号化ファイルを解読できません。
パスにUnicode文字が含まれているため、このコマンドは正しく動作しない可能性があります。
名前なし
評価版では、メモリの閲覧のみ可能で、編集は行えません。
注意 : 変更を行った場合、即座に書込みを行います。キーボードによる入力のみ取り消しを行うことが出来ます。
~ の仮想メモリ構造が変更されています。
変更をこれ以上書き込めません。
キャッシュがいっぱいです。 すべての変更をディスクに書き込みますか?
すべての変更をディスクに保存してもよろしいですか?
保存先
お待ちください...
~ 以上のウィンドウを開くことは出来ません。
検索終了
検索終了
オペレーション完了
ポジション マネージャー
別の異なるファイル名を指定して下さい。
プリンタを利用できません
ウィンドウの作成失敗
リストはこの属性で並べ替えできません。
続行しますか?
ASCIIで表示できない文字を隠しますか?
変換中...
暗号化...
復号化...
予備変換...
変換不可。 オフセット ~ に無効な文字列を発見しました。
"~" は見つかりませんでした。
変換結果 "~"
セクターの検索中 ~...
範囲外
注意 : ダイレクトモードでは、オリジナルのファイルに対して即座に変更の書き込みを行います！
データが16MBを超えるため、プログラム内部のクリップボードを利用します。
ダイレクトモードで200KB以上のデータを開くには製品版の購入が必要です。
バックアップを作成せずに続行しますか?
この操作は、ディスクへ即座に書き込みを行います。
この操作は、保存していないすべての変更をまずディスクに書き込む必要があります。
注意 :この操作により、"~"上のパーティション/ファイルシステムの整合性にダメージを与える可能性があります。
データの変更
ブロックのデータ変更
ライセンスが発行されました
ファイルの変換
ブロックの変換
バイトが同じ箇所を検索
相違点の検索
一致
相違
空き領域の確保
空き領域を強調表示
ハッシュを保存(&S) : ~
~ のライセンスコード(6行)をコピーし(Ctrl+C)、貼り付けて(Ctrl+V)、OKをクリックしてください :
同一のハッシュ値がすでに存在する場合は、新しいエントリからコメントを採用します
個人的なバックアップ
キーボード入力
ブロックの切り取り
データの貼り付け
クリップボードへ書込み
上書き消去
ブロックの削除
データの変更
置換
手順
バイトの入れ替え
変換
暗号化
復号化
セクターの編集
テンプレート
スクリプト
無効なバックアップファイルです
未知の暗号化アルゴリズム
キーが正しくありません。
サポート外のセクターサイズ
復元
データの信頼性を検証しています...
~ セクタ、~ へ即座にリストアします!
セクタ情報を ~ へ直接リストアしようとしています!
信頼性の検証が中断されました。それでもリストアを続行しますか?
セクター ~ から ~ まで復元しました。
セクター ~ が復元されました。
イメージ作成完了
コピーする セクター
この操作は、元に戻せません。
上書きされるセクターのバックアップは作成されません
オプションで指定している操作取り消しの上限は ~ MBです。
バックアップファイルの最大数に達しています。
ファイルサイズ :
チェックサム :
ダイジェスト :
それでもリストアを行う場合は、OKをクリックして下さい。
データの信頼性が確認できません。
データの信頼性を確認しました。
読み取り専用モード
参考までに、最後に使用されたコマンドIDのIDは ~ です。最後のコマンドを繰り返すコマンドのIDは 182 です。
元に戻すコマンド :
対応するビデオもリストアップする
範囲サイズ :
ベース アドレス :
ユーザー定義
プロセス :
DOS名 :
作成日時 :
更新日時 :
注意: 現在のソフトウェアは ~ 年に期限切れになります。
チェックサム(&C)
いいえ
属性 :
ウィンドウ番号 :
操作取り消しレベル :
ウィンドウの数 :
~% 未使用領域
使用領域 :
空き容量 :
総容量 :
クラスターサイズ(バイト) :
未使用クラスター :
合計クラスター :
セクタサイズ(バイト) :
利用可能なセクタ :
ブロックサイズ :
物理的ディスク :
物理的な開始セクター :
16進数
仮想
モード :
文字コード :
オフセット :
ページあたりのバイト数: :
利用可能
空
クリップボード
要素
ディスク
(内部)
空き
シリンダー数 :
トラック数 :
ヘッド数 :
サイド数 :
トラック当りのセクタ数 :
シリンダー番号 :
トラック番号 :
ヘッド番号 :
サイド番号 :
セクター番号 :
マスク(&M) :
減少
増加
~ ファイル?
キャンセル前に行われた ~ への変更を更新しますか?
~ バイトの ~ ファイルが ~ でマージされました。
比較
中断
完了
違いは見つかりませんでした。
同じバイトはありません。
ただし、ファイルのサイズは異なります。
クリップボードの形式を選択
疑わしい場合は、バイトスワップされたバージョンの HD シリアル番号を追加で表示します
単純な擬似乱数で上書きする(&R)
~ バイトを ~ バイトに置き換えます。検索文字列から ~バイト ~ 置換文字列を書き込みますか? (これにより、~ ファイル サイズが変更されます。) 「いいえ」の場合、 ~
進む
戻る
増やす
減らす
置換文字列が検索文字列を超過するバイト分、データは上書きされます。
検索文字列が置換文字列より少ないバイト分はデータが残ります。
検索できる文字の長さ(半角) :
Unicode を使用する場合は 25。
ファイル名を指定して下さい。
- untitled -
インポートするクリップボードの形式を選択してください。
例外処理(タイプ~)がオフセット ~で起こりました。
バックアップ作成プロセスが中断されました。 操作を実行すると元に戻すことはできません。続行しますか?
すべての編集ウィンドウ ~はプロンプトなしで保存されます。
変更されたものすべて ~
すべて ~
~ / ~
~ 開いているファイル/ディスクが保存されました。
パス #~
ページ
セクター
~ が ~回見つかりました。
指定した数値 ~ は見つかりませんでした。
 16進数への変換値
形式の ~bitは ~-bitに準拠し、~は16進値を表します。
符号無し
符号付き
オフセットアドレスで
今から "~" 内にある16進値 "~" と "~" 内にある16進値 "~" の最初の共通オフセットを検索します...
次のファイルは完全に削除されます。
~ は、ファイルサイズ ~で作成されました。
フロッピーディスク 
ハードディスク 
内部(&I)
外部(&E)
エラー
セクター
セクター
~ と ~ を比較...
~ 出力先ディスク
~ ディスク
選択
プログラムを正常に実行し続けるために、メッセージ ウィンドウは消去されます。元のメッセージを見つけるには、「msglog.txt」ファイルを参照してください。
空き領域を初期化 ~
クリップボードデータの書込み
アセンブラ オペコード(&S)
~ セクターの復元
各ドライブのセクターサイズが異なります。
テキストエディタで変更を保存しましたか? [OK] を選択すると、WinHex が変更を適用します。
設定...
分割(&S)...
実行(&E)
選択解除(&D)...
ターゲットフォルダの選択
名前を付けて保存
ファイルを開く
ディレクトリの追加
フォルダの選択
ファイルの削除
ファイルの完全削除
ファイルの選択
コピーするファイルの選択
移動するファイルの選択
ファイルの分割
実行可能ファイル
ファイルのリンク解除
検索するファイルを選択
モジュールの選択
外部プログラムを選択
積載場所
バックアップまたはイメージファイルをディスクに復元します
対象ファイルを選択
レポートに名前を付けて保存
ファイルに印刷...
場所の保存
バックアップ/イメージファイルの作成
プロジェクトの保存
追加(&A)
終了(&D)
相対レコードオフセットアドレス(&L)
絶対オフセットアドレス(&A)
バイト単位のレコードサイズ :
スナップショットの最後に
その他/不明なタイプ
クラスター番号 :
ルートディレクトリ
ブートセクター
予約済みセクター
データセクター開始位置 :
ファイルの最大数~ に達しました。 全クラスターの ~% が続行できません。
データの読み取り ~ ...
クラスター チェーンが見つかりません。
ディスクスナップショットは次の場所に作成されます。
残り
分析ソフトウェア(&S) :
分
残り時間約
~ 分前
~ 時間前
~ 日前
オフセット アドレス~ のデータはテンプレートの要件と一致しません。続けますか?
テンプレートの構文エラー
構文 OK
テンプレート マネージャー
テンプレート エディター
記録 #:
基本オフセット:
テンプレートの作成... (変数 #~)
データがテンプレート定義と一致しないため、読み取りエラーが発生しました。
複数回書き込み(&M) (最も安全) :
すべてのファイル
ロケーションファイル
リストをエクスポート...
対象ファイル(&D) :
X-Ways フォレンジック ケース (.xfc)
HTMLファイル
プロジェクト ファイル
ディスククローンの作成(セクターコピー)
全体をコピー(&T) ~
開始セクター(&U) (ソース ディスク) :
開始セクター(&E) (対象 ディスク) :
コピーするセクタ数(N) :
ダメージ箇所を特定の文字で埋める(&P) :
優先 
ディスク
RAW イメージファイル
ソース :
対象 :
範囲(&N) :
へ(&T)
セクターを読み取れません ~。 このセクターをスキップするには、「OK」を押します。
セクタをコピーしています...
~ セクターが正常にコピーされました。
読み込み出来なかったセクタ :
不良セクタを検出しました。
ファイルのプロパティ
短いファイル名(&N) :
サイズ(バイト単位) :
作成日時(&C) :
更新日時(&W) :
最終アクセス日時(&L) :
属性(&A):
名前
ディレクトリ
詳細パネルを表示
表示位置の変更
評価版
WinHex Lab Edition のライセンスは次の者に発行されます :
個人使用のための正規ライセンスの所有者 :
プロフェッショナル使用のための正規ライセンスの所有者 :
スペシャリストライセンスの所有者 :
ライセンス所有者 :
左クリックと右クリックでフィルターの境界を設定します
連続するクラスタリストを短縮する(&S)
? :\空き容量
登録する
新規(&N)...
選択済み :
詳細
このポジションの説明 :
開いているすべてのファイルを変換する(&F)
16進数値の10進数への変換
ページ
ページ番号
アイコン :
サイズ
取り消し
状態
No.
セクター ~
今すぐ検索(&O)!
16進数値 :
16進数.)
値
オリジナル
変更された
開いているすべてのファイル(&F)
構文をチェック(&X
対象ファイル #~
(最後)
キーを指定してください(&S) (最大 ~ 文字) :
キーの確認(&C) :
~ はすでに開かれています。
開始(&S) :
終了(&E) :
ブロックの定義
バックアップ マネージャー
個人用バックアップのみ表示(&P)
復元！(&O)
すべて削除(&A)...
チェック(&C)
https ://www.x-ways.net/
データ インスペクター オプション
バイナリ(&B) (~ ビット)
秒ではなく分を使用する(&M)
~を更新しますか?
~を上書きしますか?
~のこのバックアップを削除しますか?
すべて
下
上
(最大！)
できません
開く "
読み取り "
作成 "
削除 "
書込先
読み取り
実行元 "
読込 "
アクセス "
割り当て
エクスプローラー"
アクセス
書込先
deal with "
ハッシュの計算(&M)
レポートを開く(&R)...
カービングされたファイル
検索/置換(&R)
プロンプトなしで置換(&R)
検索(&F)
これまでのところ
"~" は ~ ~ 回でした。
"~" は全部で ~ ~ 回でした。
見つかりました
置き換え済み
異なる背景色を適用する(&D)
オフセットの最初のレコード(&F) :
パーティション分割できない領域
パーティションテーブル
パーティション
次のクラスター(&N)
ソースデータのハッシュ :
~ の一時ファイルが作成されようとしています。
圧縮率 : ~%
クラスターチェーンを再度スキャンしますか?
バイナリ :
テキスト
セクターのすべてを検索
境界個々のクラスターを尊重
境界フラグ個々のバイト/クラスタを尊重
境界フラグ バイトレベルの検索を完了
ドングル
スタートセンター
ファイルを開く(&F)
最近開いたファイル(&R) :
ケース/プロジェクト(&C) :
スクリプト(&S) :
プロジェクト~を削除しますか?
スクリプト~を削除しますか?
~で続ける
セクター数 :
無効なファイル
ウィンドウ マネージャ
再開する
アクセス
データソース
出力形式
ファイル/ディスクデータの比較
開始オフセット(&F)
開始オフセット(&S)
比較を中止する
カービングされたファイルに変換した後...
太字で印刷
保存要求時にのみディスクに書き込む(&W)
ファイルをディスクに直接、即座に書き込む(&T)
名前を付けて保存(&A)...
相対セクター番号 :
~を開く
クラスタ
予約済み
不良クラスタ
終了
スクリプトを処理中...
行 ~ :
スクリプトまたは DLL~が実行されようとしています。
悪意のあるスクリプト、不適切にプログラムされたスクリプト、または誤用されたスクリプトによってデータが失われる可能性があることに注意してください。
このスクリプトは以下を操作する可能性があります :
構文エラー
WinHex スクリプト
ファイルサイズが無効です
~ コマンドが実行されました。
オブジェクトファイル
ファイルからの回復
ヘッダー検索
提供されているサンプル以外のスクリプトを実行できるのは、WinHex のプロフェッショナル フル バージョンのみです。
名前 ~
プロジェクト
スクリプトを実行する前にプロンプトを表示する
コマンドライン実行前にプロンプトを表示します。
最後のセッション
インプレース編集モードでのみ使用可能です。
~はこのセッション外で変更されました。# 現在の状態を失って再読み込みしますか?
エラーメッセージについてはメタデータセルを参照してください
変更が多すぎるため、色の強調表示が機能しません。
テンプレート
損傷したセクター
スラックスペース
抽出中...
すべてのスラックスペースから最初のゼロバイトを削除しますか?
この種のファイル システム ベースのファイル圧縮または暗号化はサポートされていません。
ファイル
と
このファイルは別のドライブに保存する必要があります。
データ復旧
現在のディレクトリ
~ 個のファイルと ~ 個のディレクトリがコピーされました。
回復
何らかの理由で、おそらく正規表現の複雑さや検索語句の膨大な数が原因で、今回は内部的に低速の検索アルゴリズムを使用する必要があります。UTF-8 を GREP ワイルドカード文字および乗数と組み合わせて使用する場合は、これを避けてください。32 ビット版を使用している場合は、代わりに 64 ビット版を試してください。
FAT は ~ GB を超えるファイルをサポートしていないため、この操作は失敗する可能性があります。
先行クラスタ(&P)
ディレクトリを検索(上) (&U)
ディレクトリを検索(下) (&D)
ディスクに書き込みを行う可能性のある実行中または常駐プログラムをすべて終了してください。ファイル システムにエラーがないことを確認してください。
削除または失われた他のファイルを上書きしないように、ファイルを別のドライブに保存してください。回復したファイルの整合性を慎重に確認してください。
ボリュームスナップショットの絞り込み | ファイルヘッダー署名検索はより強力で柔軟であることに注意してください。
+x : 優先表示タイムゾーン UTC +x に変換
挿入モード。これにより、ファイル サイズが増減する可能性があります。
開く(&O)
ユーザー定義の範囲
To
ヒント
セクターを横断しています...
WinHex の専門ライセンスまたは X-Ways Forensics のライセンスがある場合にのみ完全に利用できます。
操作は中止されました。
オブジェクトの出力。
追加(&D)
削除(&L)
パス
プレフィックス(「.AA」など)を入力します。
開始シリアル番号を入力します。
~ 個中 ~ 個のファイルの名前が変更されました。
ディレクトリツリーに含める
開く
~が作成されました。
物理オフセット
論理オフセット
説明
検索ヒット
名前
存在する
説明
拡張子
タイプ
タイプステータス
タイプの説明。
タイプカテゴリ
証拠オブジェクト
パス
フルパス
親の名前
子オブジェクト
サイズ
作成
作成
修正済み
修正済み
変更された記録
変更された記録
アクセス
削除済み
作成されたコンテンツ
属性
第1セクター
FSオフセット
ID Int.
ID Int.
親
固有ID
GUID としての一意の ID
所有者
グループ
著者
送信者
受信者
T
CC
Bcc
リンク数
ファイル数
ヒット数
用語数
検索用語
ページ数
ピクセル
分析
ハッシュ1
ハッシュ1
ハッシュセット
分類
ラベル
コメント
メタデータ
ジェネレータ署名
デバイスタイプ
構造タイプ
関連性
ケースから削除...
~が正常に保存されました。
アクティブなケース
フォルダ~は既に存在します。
割り当て
新しいケース
注釈
位置を編集...
位置を追加...
対象ディスクが小さすぎます。
ドライブの空き容量が不足しています。
検証(&F) ~
データの信頼性
全般
これにより、フォルダ~内のすべての ~ ファイルが削除されます。
オブジェクト~はケースから削除されます。
ボリュームラベル :
スキップされました。
警告 : 回復不能です!
並べ替え : ~
ディレクトリエントリ オフセット
レコード オフセット
証拠オブジェクトごとに個別のタイムゾーン(&I)
セキュリティ オプション
抽出されたテキスト
ボリュームスラック
読み取りアクセスを高速化するには、*物理*ストレージ デバイスを介してパーティションを開きます。
ファイル(&L)
編集(&D)
ケースタイトル/番号(&T) :
モードボタン
ケースファイル :
審査員、組織、アドレス(&X) :
次の文字数以降を切り捨てます :
一般的なアクティビティをログに記録する(&L)
白背景
スクリーンショット付き(&W)
出力用の証拠オブジェクトフォルダをデフォルトにする
ケースにディスクパーティションを自動的に追加する
内部指定 :
コメント(&C) :
説明(&D) :
ブロックタイプ
~で確認 :
一時ファイルとケース データのパスが正しく設定されていることを確認してください。ドット (.) は、~ が実行されるフォルダー (~) を示します。
検索語を入力して、Shift+Return キーを押します。
出力パス :
.exe ファイルの名前に「WinHex」が含まれている場合、X-Ways Forensics を WinHex として実行できます。
(書き込み禁止)
(編集可能)
の
グローバル
長さ
色
提供されたサンプル以外のテンプレートを解釈できるのは、WinHex のフル バージョンのみです。
本当に中止しますか?
ログエントリを追加(&L)...
手動入力 :
外部プログラム(&E)
合計:
マウスの左ボタンと右ボタンで回転、マウスの中ボタンでミラーリング、Shift キーを押しながらマウスを反転します。
この操作により、~ データに影響がありました。
このファイルの形式はサポートされていません。~ の別のバージョンで試してください。
作業内容を保存してプログラムを再起動することをお勧めします。
ディレクトリ
クラスターの一覧表示(&L)
名前不明 ファイル
in Inode # ディレクトリ
in Inode # ディレクトリ
in cl. #
Inodeが変更されました
(上(&U))
(下(&D))
テキストファイル
実行ファイル
ハッシュ データベースに含める(&H)...
ハッシュ値を ~と一致させる
無関係なファイル以外をすべて出力
注目すべきファイルを出力する
~ スレッド ~
エラーが検出されました。
まず、実行中の操作を停止してください。
in
セクターの
ウィンドウは閉じられます。
損傷したエリアを避けてください。スキップ範囲 :
ダイアログウィンドウのスタイル
症例報告に含める
特別なファイルアイコン :
バイトレベルの検索は、非常に具体的で長い署名にのみ適しており、それ以外の場合は大量のガベージ ファイルが生成され、全体的な処理時間が大幅に増加する可能性があることに注意してください。
ケースにパーティションを追加
フィールド名
(暗号化済み)
エクスプローラー ~
再帰的
セクター
ファイル
プレビュー
ギャラリー
カレンダー
レジェンド
メッセージ
ファイル内のテキストをデコードします
関連プログラム
タグ解除
X-Ways Forensics のライセンスがある場合のみ完全に利用可能です。
徹底的な検索...
終端の余剰セクター :
結合(&M)...
その他Outlookデータ
モデル:
シリアルNo. :
ファームウェアリビジョン :
列幅
ディレクトリ ブラウザ オプション、フィルター、列幅 (ピクセル単位)
空き領域 ~ から ~ を安全に消去できません。
シーク ~
プロパティ...
およびサブディレクトリ
アーカイブコンテンツを検索に含める
パーティション サイズ ~ は妥当ではありません。このイメージ (~) は不完全であるか、RAID システムの一部であるか、または *物理* ディスクとして解釈されるべきではない可能性があります。
7 ビット以外の ASCII 文字を検索しています。 *.html;*.rtf などのテキストをデコードする必要があるかもしれません。
これらのファイルタイプを確実に検索できるようにするため、関連する場合は、これらのファイルタイプも検索対象に含めます。パフォーマンス上の理由と重複した検索ヒットを避けるため、現在は
上記以外の時間帯
追加先
ファイルシステム領域
~ 個のファイルを渡す必要があります
最初のファイル セグメントには、数値以外のファイル名拡張子または「.001」が必要です。
ファイル
ディレクトリエントリを記録する
ブックマーク
除外(&E)
サポートされていないオブジェクト
タイトル/番号(&T) :
レポートを含める
テーブル ラベル(&T)
if
本当に大丈夫ですか?
記録
代替ディスクアクセス方法
名前を変更(&R)...
間接的に入力する(ウイルス対策ツールが介入できるように)
ディレクトリの開始
ライザーツリーを再構築中...
パスワード(&P):
ケースが開かないように保護する
ケースを改変から保護する
~ ファイルシステムのサポート :
ディスクイメージの解釈 :
特に徹底したファイルシステムデータ構造検索(&T)
ファイル ヘッダー署名検索 ファイル アーカイブの内容を含める(&L) :
&zip、rar、7z、tar、gz、...
署名とアルゴリズムを使用してファイルの種類を検証する(&V)
画像解析と処理(&P)
さまざまなファイルタイプに埋め込まれたデータを発見(&U)
ファイル形式固有の統計的暗号化テスト(&E)
選択された証拠オブジェクト
署名(&I)
ボリュームスナップショット
無関係なファイルのみを出力する
不明なファイルのみ出力
ブロックを削除しています...
アイテム
次の検索用語は同時に検索されます (1 行に 1 つずつ) :
エディタでハイライト表示(&H)
(ディスク/イメージなし)
コメントを編集(&D)...
~は ~ KB で切り捨てられます。
リストから削除(&D)
物理セクター番号 :
論理セクター番号 :
未使用のパーティション間スペース
ファイル
タグ
検索語
バックアップコピーを作成(&M)... 	Alt+C
ディスクイメージを作成	(&C)... Alt+C
パスワードが正しくないか、指定されていません。
パスが長すぎます。
コピーしました
検索ヒット
参考までに : スラックスペースが含まれている場合、ハッシュ値に影響します。
ビューア コンポーネントは、一時ファイルとして以下のパスを受け入れません。
部分パス
~ は予想外のサイズです。これは元の証拠オブジェクトではあり得ません。
~ 個のセグメントで構成される画像。
オプションのロゴ :
オプションのレポートヘッダー(&H) :
オプションの序文(&P) :
例外(&E)
写真の最大寸法(&D) :
新しいディスクと交換してください...
次の文字で構成される索引語 :
部分文字列を含める("housewife"の中の"wife"を検索します)
単語の長さ :
本当にコピーですか ~?
白黒
~ 個のアイテム、~ 個のタグ付き、~ 個の除外
警告 : キーを忘れた場合、この証拠ファイルを読み取ることができなくなります。
証拠オブジェクト
直接的(つまり保護なし)
間接的
ファイルを追加するために選択した方法 :
~ メインレポートの作成
垂直にスクロール
間接ブロック
ボリューム スナップショット情報が不完全です (ボリューム スナップショット オプションを参照)。
アイドルスペース
その他の非常駐属性
このファイルには子オブジェクトがあります。どのように続行しますか?
説明に次の内容が含まれるイベントのみを表示します...
メタデータに含まれるファイルのみを表示します...
どれでも
このフィルターを無効にする
コメントに次の内容が含まれるファイルのみを表示します...
コメントを削除しますか?
選択したすべての項目に同じコメントを適用しますか?
証拠オブジェクト名をトップディレクトリレベルに含める
参考 : 選択したディレクトリの内容にはラベルが付けられず、ディレクトリ自体にのみラベルが付けられます。
空のディレクトリ
これで、コンテナーはディレクトリ ブラウザーのコンテキスト メニューからファイルを受信できるようになりました。
元のパスを再作成(&C)
ボリューム スナップショットと同期できません。
同期 : ファイルがディレクトリ ブラウザーにリストされていません。
クイックボリュームスナップショットオプションを無効にすることもできます。
開始オフセット mod
ツールバーの「戻る」ボタンを使用して、前のビューに戻ることができます。
ディレクトリ ツリー内のディレクトリを *右クリック* すると、*再帰的* ビューが表示されます。
この操作がディレクトリに適用された場合、フィルターは効果がないことに注意してください。
テキストコンテンツは検出されません
~のGUI
作成(&C)
ディレクトリ~を作成できません。
省略
注目としてマーク
注目としてマーク済み
該当なし
物理メモリ
表記法 I
可能な場合はインテリジェントな命名
[実際の]
推奨サムネイルサイズ(&T) :
このケースを今すぐ閉じますか?
検索用語 ~ をコード ページ ~ に変換できません。
ボリューム スナップショットは現在、~ ファイル (以前は ~、つまり ~) で構成されています。
~ に ~ 個のアイテムが追加されました。
ファイルを調べています...
単語内の検索も可能
(不完全で遅い)
インデックス付けされた部分文字列 :
インデックスされたデータの量 :
ヒット数が多いです。リストを停止しますか?
-> ラベルが作成されました
部分的にタグ付けされたアイテムを一覧表示する
このストレージ デバイスでは代替ディスク アクセス メソッド #1 が非常に遅いため、一般オプションでこれを無効にすることをお勧めします。
ATA パスワード保護 :
無関係 / 既知の善 / 無害 / 無視できる
注目すべき / 既知の悪質 / 悪質な / 関連のある
無関係
注目すべき
注意 : 置き忘れ、紛失、盗難にあったドングルは、保険に加入している場合のみ交換できます。例外は一切ありません。
警告 : 保険未加入のドングルを紛失し、組織内の誰かまたは代理で行動している第三者が交換品について問い合わせた場合、これは悪影響を及ぼします。同時に開くことができる物理ディスクのイメージは 100 個まで、パーティションは 256 個までです。
最初に他の同様のウィンドウを閉じてください。
すべての選択を解除します。ライセンスは共有してはなりません。つまり、以前のセッションがまだ実行されている間に、別のコンピューターまたは別のユーザー アカウントから使用してはなりません。
レジストリ ビューアー ウィンドウに複数のレジストリ ハイブを同時に読み込むことも、ウィンドウを開いたまま順番に読み込むこともできます。
証拠オブジェクトの内容の再帰的な概要
クリックして表示
タイムゾーンログ
タイムゾーン :
~の作成に使用する元のローカルタイムゾーンを指定します
出力ファイルには異なるタイムゾーンの署名が含まれます。
~ に作成されたボリューム スナップショットは再利用されることに注意してください。
閲覧したファイルを追跡する
この操作により、検索ヒットは不可逆的に削除されます。
この操作により、選択した検索用語と、そのケース全体のすべての検索ヒットが不可逆的に削除されます。
完全な検索機能と検索ヒットを表示する機能は、最初にこのファイルまたはボリュームを証拠オブジェクトとしてケースに追加した場合にのみ利用できます。
まず、このボリュームを証拠オブジェクトとしてケースに追加する必要があります。
サイズ変更...
アイテムごとに 1 つのヒットのみをリストします
リスト内の重複ヒットを削除します...
セクター~は存在しません。
~ "~" のファイル形式に互換性がありません。
レポートテーブル :
保存場所として正当な場所とみなされるのは、アクティブ ケース (~)、一時ファイル (~) とイメージ ファイル (~) のパスが含まれるドライブ、またはインストール フォルダー (~) のみです。
読み取り時に.e01のCRCを検証する
ボリューム スナップショットは不完全になります。
このインストールは、~ 以降は動作しなくなります。
~ によると、~ より前にリリースされたすべてのアップデートは無料でご利用いただけます。
これにより、最初から新しいスナップショットが再度作成されます。既存のスナップショットを改良するだけの場合は、必要ありません。その場合は、時間の無駄になります。
レポート生成
タグ付けされたアイテムをリスト表示
閲覧したアイテムの一覧
~ 選択したアイテム
ボリューム上のすべてのタグ付きアイテム
ボリューム上のタグなしアイテム
除外されたアイテムは現在、説明フィルターによってフィルター処理されないことに注意してください。
マッチングするハッシュセットを選択
カテゴリを切り替える
未確認
軽微
リストにない
確認されていない
新たに確認された
特定された
不一致が検出されました
すべてのファイルを単一のハッシュ セット (fuse) としてインポートします。
ハッシュデータベースを作成する
ハッシュセット
ハッシュ値
活性化(&C)
新しいものを取る(&N)
ログ
これまでにセクター ~、~ パーティションをチェックしています
~ 個のパーティションが見つかりました。
仮想(試験目的)
既存 
以前の既存
名前変更/移動
最初のクラスターは利用できません
データは必ずしもそのままではない
データは変更されていません
仮想アイテムを一覧表示する
内部ファイルシステムのファイルを一覧表示する
増分完了
除外
添付ファイル
抽出された電子メール
添付ファイル付き
セクターから切り出された
ATA : ホスト保護領域 (HPA) またはデバイス構成オーバーレイ (DCO) によってディスク サイズが人為的に縮小されている可能性があります。
コンテナでは *論理* 検索を使用することを強くお勧めします。
そのボリュームにはそのファイルが含まれているため、まず~を開いてください。
最初に、関連付けられているすべてのダイナミック ディスクを開いていることを確認してください。その後、ダイナミック ボリュームを開いたり、ケースに追加したりできます。
非アクティブ化(&D)
最後の既知のパーティションの後のパーティション化されていない領域
署名データベースの変更を有効にするには、「キャンセル」をクリックして、この機能を再度呼び出してください。
カスタムビューアプログラム
メタデータのみが利用可能です。
参考 : FAT ファイル システムのファイルは、通常、最終アクセス時刻が 0 :00 として表示されます。
このファイル名拡張子に関連付けられたプログラムが起動されようとしています。
外部ビューア ~ が起動されようとしています。
最初にレポート定義ファイルを選択し、次に出力ファイル名を選択してください。
無効なファイル マスク : ~。最大 2 つのアスタリスクのみが許可され、次のようにのみ使用できます : *something*
古い形式のボリューム スナップショットが現在の形式で保存されます。その後、以前のバージョンでは読み取れなくなります。まず、すべてのサブディレクトリを含むケースのバックアップを作成してください。
ログサブディレクトリの場合。
変換に失敗しました。ボリューム スナップショットはまだ古い形式のままです。
ボリュームスナップショットの変換が完了しました
ファイル署名を再度検証する必要があります (ボリューム スナップショットの調整コマンド)。
まず証拠オブジェクトを開いてください。
ドライブ A : から Z : 上のファイルは、オペレーティング システムを介して開かれます。これは、書き込み保護されたメディアに対してのみ、法的に有効です。
コンポーネントのサイズは同一ではありません。
まず、RAID 上のパーティションではなく、RAID システムをケースに追加してください。
コンポーネント
セクター単位のストリップサイズ :
ヘッダーサイズ(セクター単位)
コンポーネント数
ない
ビューア コンポーネントはこのファイルを表示できません。
ユーザーによってレンダリングが中止されました。
ケースは保存されました。
中止できません。申し訳ありません...
中止しようとしています...
中止するにはマウスをここに移動してください...
間隔 :
問題はファイル~に記録されました。
そのファイルのコピーを mail@x-ways.com に電子メールで送信できます。 実行しようとしていた内容の簡単な説明を追加することをお勧めします。 送信されたすべての error.log ファイルを分析してエラーを修正します。
スラックなし:
~ 個のコンテンツ テーブル項目が保存されました。
(すでにリストされている検索ヒットに加えて)
~ モードで最初に出現した~が強調表示されます。これは、必ずしも上で選択した検索ヒットとは限りません。次のヒットにジャンプするには、F3 を押します。
~ 個のアイテムが除外されます。
~ 個のアイテムが除外されなくなりました。
すべてを含める(&I)...
含める(&I)
この機能ではイメージを分割できません。代わりに「ディスク イメージの作成」を使用するか、NTFS の対象ドライブを選択してください。
新しい画像に置き換えます...
重要 : これは、MBR または GPT で始まる、ハードディスクなどのパーティション分割可能な物理ストレージ デバイスのイメージですか?
そうでない場合は、ファイルシステムのブートセクターから始まる論理ボリュームのイメージとして扱われます。
証拠オブジェクトに関連付けることができるのは最大 ~ 個のオブジェクトのみです。
重複が見つかりました
このような大きなファイルをビューア コンポーネントに表示すると、時間がかかる可能性があります。
~ 取得元 ~ 
アクティブウィンドウ :
サブツリーをエクスポート...
アクティビティログを出力する
出力するフィールド :
未知
レポートに含めるために~のコピーを作成する内部
説明(&D) :
スナップショットに~を含める
ボリューム内のファイルまたはディレクトリ~の場所を完全に特定できない可能性があります。
この基本的な ASCII プレビューは不完全である可能性があります。
ウィンドウを閉じる
~ 文字を超えてはいけません。
既存のアイテムを一覧表示する
以前の例の項目をリストします
タグ付けされたアイテムを一覧表示する
タグなしアイテムを一覧表示する
データを上書きする
高度なソート(低速)
ファイルとディレクトリのグループ化(&G)
既存および削除済みのアイテム(&E)
ルートディレクトリの一覧
スラックス 表示を含むファイルを開いて検索する(&S)
グリッド(&G)
再帰的検索時ディレクトリ一覧を表示する。
ケースにディレクトリブラウザ設定を保存する
ファイルタイプのランクで表示および並べ替え
再帰選択統計
タイムゾーンの偏りを表示
ディレクトリにもフィルターを適用する
Jolietが存在する場合でもISO9660を読み取ります(&I)
前(&F)
間(&W)
後(&A)
選択した操作をすべてのファイルに適用する
ボリューム スナップショット オプション...
除外されたファイルを除くすべてのファイルに適用
タグ付きファイルにのみ適用
個別のビューアコンポーネントをアクティブにする
サムネイルの色を調整する
テキストエディタ(&T) :
H&TML 出力ビューア (オプション、症例報告など)
起動後、最初はソートされません
兄弟どれでも
既知の重複
論理ファイルの内容のみをコピーする
スラックを含むファイルの内容
ファイルを別々にスラックする
スラックのみコピー
ブロックのみコピー
メタデータのみコピー
同じターゲットの参照を解決しています...
~を外部から開きますか? (Shift キーを押しながらプログラムを選択します。)
ハッシュが計算されました。
ハッシュが再計算されました :
ドングルが接続されている場合は [OK] をクリックし、プログラムを直ちに終了する場合は [キャンセル] をクリックします。ドングルを取り外さないでください。
ドングルを接続したら、[OK] をクリックします。
ここで名前やメモなどを入力できます。テキストは圧縮され、ドングルに保存されます。
注目すべき文書
証拠写真
アンドリュース株式会社関連
証人スミスにこれについて尋ねてください
上位ライセンス タイプでのみ利用可能です。
写真
リストを並べ替えない
分散インデックス
参加者
自動保存間隔(分)。
発生回数を含めますか?
このセッションの残りの間、この種のメッセージはここに再度表示されません。
この操作の残りの間、この種のメッセージはここに再度表示されません。
~では、各ファイルに選択した検索用語の ~ ~ が同時に含まれている必要があります。含まれていない場合、検索ヒットはリストされません。
物理検索ヒットは、ケース ルートでは使用できません。ディスク/パーティション モードでのみ表示できます。
パーティションを親証拠オブジェクトと調整できません。まずハード ディスクを追加する必要があります。
パーティションギャップ
パーティション化されていないスペース
開始セクター
パーティション
パーティションスタイル
分割されていない
~ は読み取り専用モードで開かれました。
最高
通常、8 文字または 9 文字を超えると、インデックスのサイズが不必要に大きくなり、特定の単語の検索には必要ありません。インデックスから単語リストをエクスポートする場合にのみ適切です。
暗号化データCryptogrをシミュレートする。
安全な疑似ランダム(低速)
既存のラベル :
保持
置き換え
(間接ブロック)
最適化中...
検索語の最小文字数 : 3 文字
ファイルごとに 1 ヒットのみ必要(&1) (高速)
論理(&L) :
物理(&P) :
シリンダー/トラック :
ヘッド/サイド(&H) :
距離(&D) :
方向 :
前(&F)
後(&B)
選択を反転
電子メール メッセージと添付ファイルを抽出します...
パスワードが承認されました。今すぐユーザーの新しいケース パスワードを入力してください。
小さい
メールが見つかりません
検索できません
このようなファイルは手動で確認することをお勧めします。
夏時間(+01 :00 追加バイアス)を遵守します
上記の DST ルールはプログラム全体に適用されます。ルールが正しいことは保証されません。修正事項は mail@x-ways.com までお送りください。
(スラック)
ドングルの使用は承認されていません。
検索ヒットコンテキスト
生の CD アクセス (2352 バイト セクター)
ソース
対象
大文字と小文字を区別する(&M)
ワイルドカードとして使用(&U) :
単語全体のみ(&Y)
正規表現(&R)
検索(&E) :
条件 : オフセット mod
ブロック内のみ検索(&B)
開いているすべてのウィンドウを検索(&W)
読み取りエラーを無視(&I)
OK(&O)
いいえ
はい
いいえ(&N)
はい(&Y)
ドライブの空き容量が少なくなっています。次のセグメントを書き込む場所を指定してください。
「コンテンツ作成日」を抽出(&E)
ソフトウェアはロック解除されています。
A : アーカイブ、R : 読み取り専用
H : 隠し、S : システム
X : インデックスなし (Windows の場合)
P : NTFS再解析ポイント
O : オフライン、T : 一時、I : オブジェクト ID あり
# : 内容は部分的にしか初期化されていません
~ : まばら
C : ファイルシステムレベルで圧縮
c : アーカイブに圧縮されている
E : ファイルシステムレベルで暗号化
e : アーカイブで暗号化
e! : ファイルタイプ固有の暗号化/DRM
e? : エントロピーが高く、完全に暗号化されている可能性がある
(Res) : リソースフォーク
($EFS) : 暗号化メタデータ
(INDX) : インデックス属性
(ADS) : 代替データストリーム
開始(&S)
現在の位置(&C)
現在の位置(&P) (以降)
終了(&E) (以降)
新しい位置(&N) :
相対的...
オフセット
相対オフセット :
コードページ
同期
ケースルート
画像ファイル形式 :
生画像 (.dd、.001、解釈可能、分割可能)
証拠ファイル (.e01、解釈可能、圧縮可能)
WinHex バックアップ (.whx)
パスとファイル名 :
自動的に割り当て(&S)
範囲(&S) : セクター
パーティションテーブルで参照されていません
文字調整
圧縮(&C) :
フィルター、レポート、検索のために、メタデータ ダイジェストをメタデータ列にコピーします。
暗号化(&E)
キー(&K) :
画像をセグメントに分割(&P)
完了後にシステムをシャットダウンする(&S)
論理的(ファイル単位)
物理的(セクター別)
~に従って無関係とみなされるファイルを省略する
除外ファイルを省略
フィルタリングされたファイルを省略する
推奨されるデータ削減
ディレクトリを省略
ボリュームスナップショット内のすべてのオブジェクト
タグ付けされたすべてのオブジェクトを検索
選択したすべてのオブジェクトを検索
カバーファイルのスラック/空きスペースの遷移のみ証拠ファイルコンテナ
開くことができます。
コンテナは「安全」として分類されていません。
フィルター
ハッシュデータベースは利用できません。
左(&E)
中(&C)
右(&R)
操作*
メニュー
メッセージボックス
OR
AND
NOT
表示するには関連プログラムを使用してください...
新しく見つかった有効なパーティションをケースに追加したい場合があります。不正なパーティションを取り除くには、それらを除外し、ボリューム スナップショットから削除します。
~ により ~ で ~ に印刷されました。
ファイルごとにプロンプトを表示
プリンター :
設定(&S)...
すべて(&L)
選択範囲(&E)
ページ数(&P) :
カバー
ページ 最初のページに印刷 :
ドライブ文字を持たないボリュームを一覧表示する
このストレージ デバイスへのセクター レベルのアクセスはありません。ファイルの内容はオペレーティング システムを通じて読み取る必要があります。これには特定のユーザー権限が必要であり、ファイルがロックされている場合は失敗します。ファイルを開くと、最終アクセスのタイムスタンプが変更される可能性があります。空き領域、スラック領域、削除されたファイル、ADS、EA などは表示されません。
このケースは既に別のセッションに読み込まれています。読み取り専用として開くか、別の架空のユーザー (別人格) として開くことができます。
~ がアクセスできる暗号化されたファイルを暗号化されていないものとして扱いますか?
作成者 :
デコードされたテキスト
自分のコンピュータでない場合は、プラグを抜いてドングルを忘れずに取り出してください。
ワークシート
すでに閲覧済み
読めない
選択
プレビュー後、
閲覧時
ギャラリーで閲覧する場合(写真のみ)
ディレクトリブラウザでAlt+カーソルキー
ハッシュによって無関係と分類された場合
ファイルサイズ = 0 の場合 (スナップショットを撮るとき)
重複もマークする
フッターのサイズ(セクター単位)
日付変更
異なるインスタンスを区別する
動的な電子メールと日付の列
破損したファイルを受け入れる
電子メールに添付/埋め込まれる
ケースファイルのバックアップ数 :
ヒットをハイライト(&H)
申し訳ありませんが、見つかったライセンス コードはこのバージョンと互換性がありません。
余白を残す
検索ウィンドウ :
抽出したテキスト(+OCR)を保存してコンテキストプレビューや将来の検索に使用
実装されていません
(新たに追加された証拠オブジェクト)
通常のディレクトリ ブラウザーと検索ヒット リストを切り替えます。
アーカイブ
範囲
まばらな
速い
適応性のある
普通
より高い
現在
除外されたアイテムを完全に削除します...
除外項目一覧
コピーされません
全般オプション
リスト内の最近のドキュメント(&R)
Windows コンテキスト メニューへ登録(&D)
複数のプログラムインスタンスを許可する(&M)
ファイル時間を更新しない(&N)
余剰セクターの確認(&R)
ディスクの場所毎パーティションに番号付け
削除されたパーティションを自動検出
タイムアウト(ミリ秒) :
データウィンドウを最大化して開く(&E)
その他のコンテキストメニュー(&C)
アイコンを表示(&I)
0x の生成(&G)
入力
Tab キーでタブを生成する(&T)
一時ファイルのパス(&P) :
画像とバックアップ ファイルのパス :
ケースとプロジェクトのパス :
テンプレート、X-Tensions、ダイアログ、スクリプト :
内部ハッシュ データベースのパス :
デフォルトの選択肢として使用
バイトを1つずつテキストとして表示する
常に管理者として実行する
<20>の文字を代入する
16進オフセット(&E)
メモリエディタの論理アドレス(&L)
ページ区切りを表示する
: 1 行あたりのバイト数
: バイトのグループ化
ファイルモードでの検索ヒットの強調表示
ピクセル : 行間のスペース
自動着色 :
ブロックの背景色(&B) :
レコードの背景色 :
位置の背景色 :
変更されたバイト :
標準の Windows GUI フォント
タイムゾーンを表示...
ボリュームを開くときに余裕を持たせる
プログラム設定を.cfgファイルに保存する
読み取り不可能なセクターの代替パターン :
システムメモリを使い果たし、ファイルバッファを無効にしてディスクからイメージを強制的に読み取る
このケースの処理に適したコード ページ :
ここから、再帰検索用に選択されたインデックスを使用して、すべての証拠オブジェクトを検索できます。
ウイルス スキャナーがディレクトリ~を監視していることを確認してください。
ウイルスの疑い
表示 ~
フルネームと一致、ワイルドカード * を許可 (例 *.jpg)、NOT の場合は  :
これを無効にするには、「セキュリティ オプション」に移動します。
パリティ遅延 :
パリティ開始コンポーネント :
画像やリンクをテキストの上に配置する
セルのテキストの先頭のみ一致
線全体を色付けする
内部メタデータ、ブラウザ履歴、イベントを抽出する
フラグメント :
タグ付けされたデータ
密度
抜粋
ビューアX-Tensionsをロード
ファイルの種類 :
条件付きセルの色分け
必須の部分文字列 :
状態
列
ファイル名プレフィックス :
開いているすべてのウィンドウに適用
NTFS圧縮を補正する
Ext2/Ext3ブロックロジックを適用する
ファイルタイプごとにサブフォルダを作成
新しいサブフォルダを開始
ディレクトリ エントリを初期化します...
未使用のディレクトリエントリをクリアしますか?
秒 : 小数点以下の桁数 :
Del 
Force	+ 
Exclude	- 
通常のOR組み合わせ	Esc
自己解凍アーカイブが見つかりました。タイプ列に「sfx」としてマークされます。
Ctrl
FATエントリ
as
with
X-Tensions を実行
非表示の古いリビジョンが含まれています
親オブジェクトを探す
ジャンプ リスト内の .lnk ショートカット、複数ページの印刷物 (.spl) 内の .emf ファイル、Windows.edb 内のすべての種類のファイル、Safari のキャッシュと PList、PDF と OLE2 内のさまざまなデータ、hiberfil.sys からの生のメモリ ダンプ、SQLite 内のクッキー、それ以外の場合はバイト レベルで "e" フラグ付きの署名 (例 : JPEG、PNG)
パーティションのクローン
サムネイル
ただし、この特定の証拠ファイルは、評価版の制限により開くことができません。
電子メールを表示しようとしていますか? スペシャリスト | ボリュームスナップショットの調整を使用してください。
メタデータを編集(&M)...
空きクラスタ内のデータをスキップして省略する
ハッシュ...
すぐに画像を確認する
証拠オブジェクトを画像に置き換える
補助サムネイルを使用する
同じボリューム スナップショットの改良を最初から開始すると、自動保存間隔に応じて、改良が最後に保存された時点まで、すでに処理されたすべてのファイルがすぐにスキップされます。
内部 ID ~ のファイルを処理する際に~に問題が発生したようです。
問題のあるファイルは再試行時に省略し、理想的には X-Ways に通知する必要があります。
代替データストリームを*ファイル*として出力し、ビデオから散発的な静止画像をキャプチャします。
間隔(秒)。
画像は抽出されませんでした
抽出が不完全である可能性がある
ケースなしでもスナップショットを保存
クラスター割り当てなしのクイックスナップショット
すべてのファイルシステム
論理メモリの変更を確認する(&C)
ファイルを更新する前に確認する(&F)
クラッシュレポートのための情報を収集する
厳密なドライブ文字保護
msglog.txt ファイルにメッセージを記録(&M)
暗号化キーを盲目的に入力する(&M)
キーを RAM に保持しない(&N)
オペレーティングシステムを通じてファイルを開く
静止画像
仮想(添付)
除外アイテムを一覧表示する
含まれるアイテムの一覧
(部分文字列として入力)
推奨ビデオプレーヤー :
ハイブリッド MS Office ドキュメント!
埋め込まれたドキュメントが含まれています
ファイル システムの観点からは、もはや存在しないファイルの内容は、すでに部分的にまたは完全に上書きされている可能性があります。したがって、このファイルに表示されるデータが、そのファイルの元の内容のままであるとは必ずしも言えません。
クラッシュの理由は?
ボリュームスナップショットからのデータ
権限
ファイルから取得された内部メタデータ
コンテンツファイルの内容が不明です
除外
ファイルの子オブジェクト
~ への入力が完全に終了したら、そのコンテナーを圧縮、分割、暗号化、ハッシュ化しますか? これは、raw 形式から .e01 形式に変換することで実現できます。\n\n(一部のユーザーが何らかの理由でそう思っているような互換性の利点は、このような変換にはありません。raw イメージは、.e01 証拠ファイルよりも一般的に理解されています。重要なのは、コンテナー内のファイル システムが他のツールによって理解されるかどうかだけです。)
また
ファイルシステムのディレクトリデータ構造を含める
直接の親アイテムのデータ構造/コンテンツを含める
子オブジェクト
選択したディレクトリの子オブジェクトをコピーする
選択したファイルの子オブジェクトをコピーする
パス不明
子オブジェクトを含むファイル
ディスク
ディスク
音量
最小
有効なデータ長 :
ケース
Raw
ご参考までに、アップデートへのアクセスは ~ 後に期限切れになります。アップデートへのアクセス期間を延長できるライセンスをアップグレードすることをお勧めします。
セクター ~ でファイルを検出したときに~が不安定になったようです。そのセクターは次回の実行時に自動的に省略されます。
オフセット ~ のデータ構造を調べているときに~がクラッシュしたようです。
~ は、パーティション テーブルによってアクティブに参照される既存のパーティションではないことに注意してください。ブート セクターなど、以前から存在していた可能性のあるパーティションの開始の痕跡のみが見つかりました。
ブロックをファイルとして追加...
選択した項目
親ファイル
直接の子オブジェクト
子オブジェクトを再帰的に
最大長さ :
削除されたファイルの概要。完全な分析を行うには、「Raw」をクリックしてください。
ターゲットコンテナファイルシステムをフリーズする
単語を定義するアルファベット
エクスポート(&X)...
インポート...
単語の拡張子を許可する
同時 I/O (ソースと対象が異なる物理メディアの場合、より高速)
管理者権限がありません。
たとえば、ストレージ デバイスにセクター レベルでアクセスするには、プログラムを管理者として実行する必要があります。そのためには、たとえば、.exe ファイルを右クリックできます。
ハッシュ データベースは現在他の場所で使用されているようです。そうでないことが確実でない限り、キャンセルしてください。
HTML ファイルあたりの最大アイテム数 :
レポートは複数のファイルに分割されていることに注意してください。
閲覧したファイルのリスト
未閲覧のファイルを一覧表示する
削除された状態を継承(&D)
どこでもFILEレコードを検索
クラスタが不明なファイルを含める
以前の名前/パスを一覧表示する(&E)
RAM : モジュールのヘッダーのみ
既存のファイルをすべて含める(&I)
クラッシュ保護
電子メールの添付ファイルに関する特別なルール
部分文字列検索(&S)
今回はパフォーマンス上の理由から並べ替えが無効になっています。列ヘッダーをクリックして並べ替えたり、コンテキスト メニューのコマンドを使用して並べ替えをオフにしたりできます。
証拠オブジェクトをハッシュ/検証します...
ブラウザで直接表示するために .eml の名前を変更します
HTML に画像を Base64 インライン コードとして埋め込む
アーカイブ内の写真を表示する
[ユーザーがアクセス可能]
より多くのデータをメモリに保存する
ダブルクリック = 検索ではなく表示
外部ファイルを接続...
外部ディレクトリを接続...
分析用にファイルをエクスポート(&E)...
ラベルをインポート(&I)...
ラベルがインポート/エクスポートされました。
グループ化
存在
未読
不良クラスター
添付ファイルを親の .eml ファイルに埋め込む
新しく識別された場合は拡張子としてタイプを追加します
サポートされていないスパン アーカイブ
あらゆる場所でファイルヘッダーを探す
空きクラスタ内のヘッダーのみを探す
使用済みスペースのみのヘッダーを探す
知っていましたか?
ほとんどのダイアログ ボックスでは、F1 キーを押すと状況に応じたヘルプが表示されます。
参考までに、このようなすべてのメッセージ ボックスでは、Ctrl+C を押して、メッセージ テキストをテキストとしてクリップボードにコピーできます (たとえば、他の人に送信する必要がある場合)。スクリーンショットは、拡大縮小や検索ができず、より多くのスペースが必要で、プレーン テキストの電子メール メッセージに埋め込むことはできません。さらに重要な点として、受信者は必要に応じて、含まれているテキストを手動で再入力する必要があります。テキストをグラフィカル ピクセルではなくテキストとして提供し、1 文字あたり 1 バイトを使用する方がはるかに効率的です。このプログラムでは、複雑なダイアログ ウィンドウとそのすべての設定をテキストで表現することもできます。
ファイルの子オブジェクトをサブディレクトリに配置する(サードパーティツール用)
代わりに、正規表現構文を使用することをお勧めします。
逆順(後方)でセクターをコピーする
既存のファイルを保存し、意図した後方から完了しますか?
~のオプションサブディレクトリ :
ファイル名の最大長 :
完了後にシステムを休止状態にする
あらゆる種類の画像
少なくとも
すべて
レポートに値の余裕を含める
詳細レポートモード
データを失わずにもう一度試してみませんか? (まず、使用可能なドライブ容量を増やす必要があります。)
トップアップ(&T)
変更を有効にするには、トランザクション コードを X-Ways Web サーバーに送信し、アクティベーション コードを受け取る必要があります。
ドングル操作モード :
通常、無制限使用(保険なし)
保護された限定使用(保険付き)
残りの実行数 :
サーバーのトランザクション コード :
X-Ways からのアクティベーション コード :
現在オンラインの場合は直接送信
紛失を報告するにはどうすればいいですか?
記録のために、これを Ctrl+C してください : ID ~ を X-Ways に紛失として報告するか、このトランザクション コードをオンラインで送信することをお勧めします :
ドングルは、実際に X-Ways によって保証されているとみなされるのは、初めてチャージしてサーバーからアクティベーション コードを取得した場合にのみです。すぐにそれを実行する必要があります。
Web サーバーからのメッセージ :
1 つのオプションは他のオプションに依存します。
並べ替え中...
(使用されていません)
ビデオ再生時間(分) ->
ファイル形式の一貫性
ファイル形式の一貫性チェック
不規則な
子オブジェクト用の人工ディレクトリ
サフィックス(&S) :
ファイルを証拠オブジェクトと int で並べ替えます。
ID はケースルートに現在リストされている順序で表示されます
~ に非効率的な圧縮が見つかりました。処理を高速化するには、そのソフトウェアを使用して画像を作成しないようにしてください。
透かし
ディレクトリ ツリーを構築しています...
同時接続可能人数 :
処理済みのオリジナル .eml
新しいディレクトリに置き換えます...
検索ヒットデータとコンテキストを読み取り、並べ替えに使用します
部分的に
画像の種類 :
追加の画像セグメントの保存場所 :
起動時にスタートセンターを表示(&S)
最後のウィンドウ配置を復元する
参考までに : 単一の検索ヒットではなく、検索用語全体を削除すると、はるかに速くなります。
前のバージョン
SCの以前のバージョンと同一のものを避ける
他の
その他...
RVS : クラッシュファイルの重複を防ぐ
選択した項目をディレクトリで表示する
ボリュームルートから選択した項目を表示
重複ヒットを許可する
セクターの履歴書
既知のファイルの開始セクターをより厳密に無視する
ブラウザデータベース、イベントログ、$UsnJrnl :$Jのプレビューを作成する
HTML テーブルあたりの最大行数 :
サーバー上のファイルの日付
最終訪問
最終訪問(現地時間)
プロテクション
ドメイン
リソース
ローカルファイル名
カウント
ユーザー
HTML タイトル
IDをどこかに保存し、クリックしてコピーしてください。
2番目のコピー
コピー
複数の写真を同時に表示する
この機能を使用すると、Windows システムにファイルが作成されます。検査しているシステムがライブ システムである場合は、キャンセルすることをお勧めします。
SHA-1 && TTH192 を Base32 で表示
重複をフィルタリング
印刷時に x 行の表の後に改ページ :
プロセッサ
コア最大距離(バイト単位):
空き領域とスラック領域から index.dat レコードを収集する
選択したプログラム...
日付
添付ファイル
主題
ブラウザで直接代替の .eml プレゼンテーション
リトライ
共有分析作業または分散ボリュームスナップショットの改良
同じネットワークまたはターミナル サーバー上の複数のマシンから複数のユーザーが同じ大規模なケースを同時に調査する場合、または異なる証拠オブジェクト内の分散 RVS の場合 (異なるハード ディスクに保存されている場合にのみ有効)。ケース ファイルは読み取り専用で開かれ、ボリューム スナップショットは協調モードで開かれます。
同期に成功しました :
無視(&I)
Windows インストールでパーティション内の特定のセクターを書き込むには、Windows インストール CD から Windows プレインストール環境 (Windows PE) を起動し、コマンド プロンプトから WinHex を実行します。
~ 個のファイルと ~ 個のディレクトリが ~ に追加されました。
h
ディレクトリ ~ 自体も含めますか?
ボリューム スナップショット内の既存のディレクトリ ~ と潜在的なサブディレクトリ内のファイルを収容しますか?
インデントされている場合
~ を先頭に付けると
純空き容量の計算
カスタム
徹底的な検索、ソフトな単語境界の定義
Base64 コードなど、テキスト以外のデータでの特定のヒットを回避する
さらに多くのヒットを破棄し、単語境界を厳密に定義する
イベント
タイムスタンプ
イベントとしてファイルシステムレベルのタイムスタンプを提供する(&F)
ファイル内のタイムスタンプをイベントとして提供する(&I)
例外に関するメッセージを出力する
セクターを重ね合わせる(&I)...
~ ファイルで重ね合わせが確立されました。
重ね合わせは中止されました。
すべて展開
他のさまざまなSQLiteデータベースからテーブルを抽出する
定期的にオンラインでアップデートを確認する。
今すぐダウンロード?がリリースされました。
今すぐアップグレードオファーを確認しますか?
ハッシュ値が計算され、ケースのクラッシュ保護がアクティブになっている場合、このファイルと重複は次回ボリューム スナップショットの改良から省略されます。
印刷ジョブを分ける
ラジオボタンをクリックし、矢印をクリックして順序を変更します
全部欲しい(欲張りモード)
ケースツリー内の証拠オブジェクトを移動する
ファイルサイズを常にバイト単位で表示します
ランク
グループ
.eml の代替プレビュー
サポートされていないバージョン
このファイルは現在のボリューム スナップショットに含まれていません。クラッシュ前にスナップショットが最後に保存された後に、精製操作によって追加されました。フィルターで除外されたファイルを省略し、内部 ID フィルターを設定することで、このファイルをスキップできます。
関連アイテムを探す
NTFS/HFS+ : 追加のハードリンクを省略
スケルトンイメージを作成する
スケルトンイメージの検証
これはスケルトン画像、つまり意図的に不完全な画像です。
読み取りアクティビティのある次のディスクまたはパーティションまたは解釈されたイメージは、部分的にイメージ化されます。ターゲット イメージがバックグラウンドで開いている間に、目的を問わず読み取られたすべてのセクター範囲は、ターゲット イメージ内の対応する領域にコピーされます。
NTFSスパースファイルとして作成
公称画像ファイルサイズをフルソースサイズに設定する
ログファイルを作成する
コピーされたセクターのハッシュ値を計算する
スキップはすでにゼロになっています
ソースセクターがデータソースとして設定されました
最初に読み取られたセクター
任意のセクタを読み取ると取得がトリガーされる
アイドル
暗号化されていないコピーの作成を防止する
キーをケースに保存しますか?これは便利ですが、ケースを保護しないと安全ではない可能性があります
ファイル.ヘッダー行
数字のグループ化(&G)
浄化された画像
PDF文書の元の改訂版を抽出する
別のインスタンスを起動する
以前のインスタンスを分析する
ハングアップした場合は以前のインスタンスを回復する
以前のインスタンスを直ちに終了する
読み取り
書き込み
ネット
凍結
タイムスタンプ
デバイス...
デバイスパス、例 :
タイプを指定してください...
上記で処理されていないファイルに適用
再帰的(R)
すべてのファイルや仮想の「空き領域」ファイルにランダムに適用するのではなく、特定の種類の特にターゲットを絞った(タグ付けまたは選択した)ファイルのみに適用してください。
ありがとう。
日曜日
月曜日
火曜日
水曜日
木曜日
金曜日
土曜日
写真の肌の色と白黒の検出
ギャラリーを高速化するためにサムネイルを作成する
ブロックハッシュ
ブロック単位のハッシュとマッチング
~ は不完全または破損していると思われます。
(オプション、中止するには Esc キーを押します)
LT : 元の現地時間
コピー先
バックスラッシュの代わりにスラッシュ
最初にケース ルートから再帰的に検索して、必要なすべてのファイルがケース ルート ウィンドウにリストされるようにする必要があります。たとえば、そのためには、太字で印刷されたケース タイトルの下にある「ケース ルート」という単語を右クリックします。
履歴
~から~によって処理されました
同時ユーザーによる座標処理をより慎重に
アクティブユーザー
続行すると、以前のバージョンでケースを使用できなくなります。
あなたはこの事件に新しい審査官として追加されました。名前の頭文字を確認してください。
別のユーザーとして扱われる、別人格としてケースを開く
他の人としてケースを開く
今すぐまたは後でもう一度お試しください。
WinHex について
他のユーザーの検索ヒットをインポートします...
他のすべてのユーザーから「すでに閲覧済み」ステータスを採用する
他のユーザーにこのケースへの読み取り専用アクセスを許可する
自分のラベルのみ表示
ラベルにユーザーのイニシャルを表示する
独自定義ファイルのユーザーイニシャルを表示する
コメントにユーザーのイニシャルを挿入する
私のイニシャル :
開くときに常に共有分析モードを提案する
説明テキストファイルを作成する
パフォーマンス上の理由から、1 つのヒット後にファイルの検索が停止される可能性があり、同じファイル内で見つかった他の検索用語がどれであるかは示されません。したがって、異なる検索用語の論理的な組み合わせ (明示的な除外を含む) は不可能になります。
最初のスクロール可能な列 :
ブロックハッシュセット
不整列
インデックス作成
インデックスで検索
入力
代替処理
$I*、Manifest.mbdx などから元のファイル システム メタデータを復元します。
10進ASCIIタイムスタンプ(&D)
タイムスタンプ(&Based)
検索履歴
検索用語
ヒット数
~に従って知られているファイルを省略する
進捗通知
読み取りエラーが発生した場合は操作を中止します
パーティション ~ とパーティション ~ は ~ セクター重複しています。上書きされたパーティション内のファイル コンテンツ/ファイル システム データ構造が不自然であったり、問題を引き起こしたりする場合、その理由は明らかです。
以前の有効なタイムスタンプのみを表示する (0x30)
Ctrl キーを押しながらクリックして外部プログラムを選択します。
物理メディアの認識の向上
サブセット
他のインスタンスでのイメージングが完了するまで待ちます(ある場合)。
ファイルの内容(データ)を検索
ディレクトリブラウザセル内を検索(メタデータ)
最大文字数
コンテキストには以下が含まれます :
マルチユーザー サポート オプション...
アップデート(&U)
ケースデータ
異なるユーザーを区別する
自分
読み取る合計バイト数 : 約
ソースから
_ファイル
選択された~の子オブジェクトも選択されたものとして扱う
この操作を、ドライブ文字ではなく、物理ディスク内から開かれたパーティションに適用してみることもできます。
サイズが 512 バイトの倍数ではありません。不完全な RAW 画像ですか?
ケースに再度追加することはできません。
追加
整数型 :
値の範囲 :
制限内に留まる
オーバーフロー/アンダーフローを許可する
ビットを反転(&I)
バイト順序を逆にする(&R)
1 ビット左シフト(&L)
1 ビット右シフト(&R)
シフト(&S)
円形左回転
ボリュームシャドウコピーを解析する
解析する ~
他のソースからの混獲タイムスタンプをイベントとして提供する
言語固有のルール(・をeの近くに置く、゛をssのように扱うなど)
ひらがなとカタカナを同じものとして扱う
ハイフンとアポストロフィの特別な扱い
小数を数値として扱います。例 : 「2」を「10」の前に並べます。
半角文字と全角文字を同じように扱う
言語的に改善された大文字と小文字の区別なし
それぞれのパーティション内に配置
前回失敗したハッシュ データベース更新操作の残りが見つかりました。続行すると、これらの残りは削除されます。
たとえば、アップグレード後に新しい更新へのアクセス期間を設定するためにドングルを再プログラムします。R
画像以外のファイルもサムネイルとして表示する
サムネイル内のドキュメントのプレビューを縮小する
スニペットイメージング
アクティブ
選択したファイルには、設定に基づいて特定の関連ファイルにも自動的に適用されるラベルが少なくとも 1 つあります。同様に、関連ファイルからも既存のラベルを削除しますか?
適しています！
保険の解約を承認できるメールアドレスをコンマ区切りで指定してください。
セキュリティ上の理由から、ドングルは、受信を確認するまでプログラムを数回しか起動できません。無制限モードに変更すると、登録した電子メール アドレスに取引コードが送信されます。または、ドングルを保険モードで引き続き使用し、時々補充することもできます。
擬似-
適切な場合は既存のファイルの子オブジェクトとして出力します
コンテナ
存在を表す記号
既知の ~ を ~ を使用して識別する
より厳密なマッチング
鏡像であっても画像を認識する
割り当てギャップ :
最大アドレス :
保護:
未知
ファイルシステム
内部ファイルメタデータ
インターネット
メッセージング
ソーシャルネットワーク
オペレーティング·システム
イベントログ
レジストリ
他
正規表現のバイト単位の直接変換
リトルエンディアン
ビッグエンディアン
MS Outlookの暗号は以下に基づいています
ファイルごとに1つのハッシュセットを作成する
出力ファイル名は
最大1
各ファイルを1回だけリストする
各ファイルをコピーしてリンクするのは1回だけ
タグ付けする場所をクリックします
私自身として
最大スレッド数 :
スレッドあたりの RAM :
ラベルの後の名称(ある場合)
タグ付けのチェックマークを表示
次のリスト項目に進む
スキップ ~
% 肌の色
文書
再試合してください
検索
for
以前
埋め込み
列ヘッダー
ハッシュセットで表されるテキストに基づく
処理された文書内のテキストに基づく
オプションは利用できません。
したがって、このバージョンは対象外です。その間にライセンスをアップグレードして更新へのアクセス期間を延長したために、この条件に当てはまらなくなった場合は、そのアップグレードのアクティベーション コードを忘れずに入力してください。そのようなコードを受け取っていないと思われる場合は、購入部門やベンダーなど、コードの提供責任者に問い合わせてください。X-Ways は、X-Ways または Cleverbridge から直接注文した場合にのみ、サポートします。
選択内容を読み込みます...
選択内容を保存...
システム メニューを使用すると、ほぼすべてのダイアログ ボックスで頻繁に使用したり頻繁に変更したりする設定を読み込み、保存できます (そのためには、ウィンドウのキャプションを右クリックします)。
別名
重複排除や高速再マッチングのためにハッシュを保存する
(物理的)
(論理的)
最新情報を受け取るには、ニュースレターを購読することを忘れないでください。今すぐ購読しますか?
(保存しない)
ゼロ領域をスパースとしてエンコードする
検索語の後の名前ですか?
詳細モードのようにメタデータを出力する
オフセット変更(バイト単位)(α)
バイト単位の長さの変化(α)
PhotoDNAハッシュ値を計算する
リストされている写真のうち ~ 枚のボリューム スナップショットで PhotoDNA ハッシュ値が利用可能でした。
抽出する静止画の固定数
(特定の TIFF 画像は、1 つのハッシュ値ではなく 2 つのハッシュ値としてカウントされることに注意してください。)
この操作の前のハッシュ データベース内のエントリ。
エントリが再分類されました(古いもの+新しいもの)。
新しいエントリが追加されました。現在のエントリ数 :
ハッシュ値は他の値と類似しているため追加されませんでした。
[複数の一致]
追加条件
1つまたは2つの言語を選択してください
追加日 :
名前の一意性を確保するための特殊文字 :
たとえ...
不要な詳細を省略する
1 行につき 1 つの部分文字列を入力します。
Ex 
Del 
メインネームとして新たに確認された名前 
~ ファイルは、既知の一意の ID に基づいて名前が付けられていないため無視されました。
通常のファイル
元のファイルの子オブジェクトとして添付
元のファイルの兄弟として添付
元のファイルを添付ファイルに置き換える
同じですが、元のオブジェクトを子オブジェクトとして保持します
ディレクトリ ブラウザーのキャプション ライン (現在検索されているパスが表示される場所) の任意の場所を右クリックすると、その列が表示されていない場合でも、説明フィルター設定にすばやくアクセスできます。
アップデートへのアクセスが期限切れになると、保険の対象外となることにご注意ください。ただし、ドングルは無保険モードで引き続き使用できます。
レポートに含める
一時ファイル用のケース固有のディレクトリ
まず Microsoft Visual C++ 2013 再頒布可能パッケージ (x86 および x64!!) をインストールし、次に Dokan ドライバーをインストールしてください。
読み取り不能セクターの数 :
サムネイルを作成する
幅/高さ
JPEG 圧縮
連続フレームを抽出
開始時刻(おおよその秒数):
フレーム数 :
検索語に基づいてファイルにラベルを付ける
一致するハッシュセットに基づいて選択したファイルにラベルを付ける
2 番目の項目を選択し、もう一度 AND をクリックします。
コンテナの追加をラベルとして覚えておく
(手動で作成されたもののみ)
前 :
今 :
ハードリンク
省略可能
拡張属性
すべてのフィルターをオフにする
アイテム #
このボリューム スナップショットには、別の PhotoDNA データベースの一致がすでに含まれています。このデータベースと一致させる前に、以前の画像分析の結果を破棄してください (「完了」チェック マークを削除してください)。
証拠オブジェクト内のこれらのカテゴリにすでに一致していたものをすべて破棄するのは、あなたの責任です。そのためには、ファイルを選択して Shift+Ctrl+Del を押します。
出力増分数
Outlook PST でこのコード ページを想定します。メモリ ダンプでの論理検索はサポートされていません。
代わりに物理的な検索を実行してください。
1から番号を付ける
整合性テスト...
閉じるときにスナップショットキャッシュを破棄する
単一列の検索用語リスト
検索可能なパーティションの外側
インデックス
手動入力のみ
静止画は名前とコメントのみ
引き継ぐタイムスタンプ
リスト内の重複を検索...
基準
アクション
重複としてマーク
各グループ内の重複を1つだけ残して除外する
関連アイテムとしてマーク
外部プログラム用に ~ から UTF-16 に変換しますか?
別のスレッドでハッシュを計算する
オーバーフロー方向 :
同じドライブ。あり得ない。
内部 .e01 説明
全部
データ
添付ファイルのみ
CTR を読み取る FAT コピーを定義します。
ファイルのRVS処理状態を採用
.evtx イベントログのエントリを完全に採用する
消去...
~ 個のエントリが削除されました。
証拠オブジェクト
未分類
サポートされるラベルは 1000 種類までです。
一般的な関連性を推定する
名前に挿入
先頭に追加
初期化されていない
PhotoDNAデータベースにコメントを保存する
PhotoDNAデータベースからのコメントを採用
OLE2 オブジェクト
必要に応じて一意の名前を生成する
同じ名前のファイルを上書きする
同じ名前のファイルをスキップする
元の.emlファイルから送信者、受信者、件名を抽出します。
新しいケースを作成...
ケースを開く...
ケースを閉じる
ケースを保存
アーカイブケース...
レポートを作成...
ディスクを追加...
画像を追加...
メモリ ダンプを追加...
ファイルを追加...
~を追加
より信頼性の高い結果とより高速なマッチングを実現するために、以前の値に新しい分類を採用し、データベースをコンパクトに保つために時間を費やしたいですか?
一貫性の改善(新しい分類を採用)
冗長性の削減(以前のハッシュ値を上書き)
最新性の重み :
サイズの重み :
ロード時にこのデータベースに割り当てられるメインメモリの%
処理時間 :
除外するセクター
ヘッダーなしで .eml を表示
添付ファイルをコピーして電子メールからリンクする
生画像のユーザー入力を要求する
進行中のアクティブなサブ操作をインジケータウィンドウに表示
~ スレッドが強制的に終了されました。プログラムを再起動することをお勧めします。
処理中にフィルターを変更すると、プロセスの残りの範囲にすぐに影響が及びます。
このような状況では、ボリューム イメージを解釈するときにセクター サイズを自由に選択できるため、パーティション自体を (再) イメージ化すると役立ちます。
読み取り不可能なセクター
証拠ファイル
画像ファイルセグメントが見つかりません
過去画像の終わり
ファイルを読み取れません
読めないページ
重複したグループ化
セグメント
チャンク
.e0x セグメントはダミー/プレースホルダー/サロゲートとしてマークされています
バックアップ
復元する
検索用語リストが変更されたため、検索ヒットを復元できません。
場合
VC
重複は許容されます。確認する必要はありません。
データベースにすでに含まれているハッシュ値を省略する
既存のハッシュセット内のインポートされたハッシュ値の重複を破棄する
ディスク/パーティションレベルでの操作
個々のファイルの処理
結果を破棄しますか?
抽出されたファイルの内容
セル表示
スクリーンセーバーの起動を防ぐ
または
インデックスでサポートされる単語の最大長は ~ なので、実際には "~" ではなく "~" が検索されます。
通常、これによって誤ったヒットが多数発生することはありません。
パスワード
パスワード収集による復号化を試す
日付と時刻
数字
シンプルなフォーマット
長い形式
曜日と月は常に英語で表記されます
日付/時刻区切り文字 :
時間区切り :
小数点記号 :
桁区切り記号 :
スタートのみ
タイムゾーン参照が定義されたタイムスタンプの単語数
このファイル システム内のタイムスタンプのタイム ゾーン参照 :
変数
不確か / 未定義
使用済みクラスターの周囲の空きクラスターにファイルを分割する
選択されていないリスト項目を省略する
制御項目を純粋なASCIIで表現する
文字
FAT : 削除されたファイルは使用済みのクラスターをスキップします
この複雑な手順を実行する前に、ボリューム スナップショットのバックアップを作成することを強くお勧めします。(そのコマンドを実行するには、証拠オブジェクトを右クリックします。)
クラスター割り当てに関する逆情報は失われます。
出力
すべてのデータウィンドウを閉じるときにアンロードする
閉じるときに検索ヒットを削除する
キーボードショートカットを定義する
この場合、終了する前にすぐに作業を保存して停止してください。
接続の問題
使用期間が終了しているか、まだ開始されていません。ライセンスは www.x-ways.net から入手できます。
ビューアコンポーネントで写真も表示
ファイルあたりの最大行数 :
インデント
HFS+/APFS : EAの完全な出力
半分選択されている場合、ファイルとディレクトリは、再帰的に検索していないとき、つまり、ディレクトリが実際にナビゲーションに必要であり、リストの先頭にあることが予想されるときのみグループ化されます。
最後に*をサポート
FAT32 : 削除されたオブジェクトに対する追加の作業
同一の検索語のヒットを結合する
証拠オブジェクトをインポートします...
GDI フォント オブジェクトのリーク後のクリーンアップ
再解析ポイント
空白を省略
サポートされていない
ドライブ文字なし
終了セクションがありません。
画像が不完全です。
CTR : 同じPhotoDNAデータベースを想定
マシンのシャットダウン
申し訳ございませんが、BYOD に適したローカル ストレージ デバイスは見つかりませんでした。他の USB スティック モデルを接続してみてください。
過去 x 分以内に使用されたファイルの所有権を取得しません。
共有データベースのロックを回避するため、またはパフォーマンス上の理由から、(ローカル)コピーで作業する
処理状態
通常通り編集
不規則な編集が検出されました
再生時間
PDF形式に変換する
1つのPDF文書に連結する
プレーンテキストのみ出力
抽出可能な場合はプレーンテキストを出力する
通常の場所にローカル .lic ファイルが見つかりませんでした。 .lic ファイルを作成して正しいディレクトリに保存する必要がある可能性があります。\n\n BYOD+ があるために当社の Web サーバーをキー デバイスとして選択した場合は、(その場合のみ) .lic ファイル名をここに貼り付けてください。
ドングルのメモリ内のアクティベーション手順を忘れずに削除してください。
ユーザーにわかりやすい名前として覚えておく
を除外する
マークを外す
画像のケース固有のデフォルトパス
アラビア語やヘブライ語であってもパスコンポーネントはLTR順
解決
テキストダイアログ表現
セクター読み取りキャッシュ(&S)
トレースメッセージ
次回自動的に開かないようにするには、Shift キーを押し続けます。
Mothballedに問題があった、
一時的に使用不可(保険付き)
続行する前に、Web サイトでこのサービスの現在の条件と可用性を確認する必要があります。F2 キーを押してください。
スプレッドシート内の数値/日付のバイナリストレージをテキストに変換する
常になし
ダークモード
写真とサムネイルを暗くする
日付形式を正規化します...
Unicodeをサポートしている必要があります
もっとゆっくり
断片化されたファイル
ジャーナルを使用したファイルデータの回復
孤立したディレクトリを検索する
以前に収集された精製データ (検索ヒット、インデックス、ハッシュ値、タグ、コメント、ラベル、外部ファイル、検証されたファイルタイプ、アーカイブの内容、電子メールなど) は失われます。
一般的な漢字間のスペースを除外する
内部パスなどを表示します。
その他のオプション
削除(&R)
元のタイムスタンプを適用する
継承
フィルター設定を保存し (フロッピー ディスク アイコンをクリック)、後ですべての .settings ファイルを同時に読み込むと、複数の異なるフィルターの組み合わせを使用してさまざまなファイルをすばやくターゲットにすることができます。
抽出されたテキスト
キャプチャプロセス
スクリーンショット
ウィンドウズ
メモリページ
画像コンテンツ分析
検出されたコンテンツを次のように出力します
類似した画像を検索 :
特定の顔を見つける :
支配的な色を特定する
自信
腐敗した
色のグラデーション
アライメント
代替ファイル選択ウィンドウ
外部プロセスにもっと時間をかける
ファイルごとに必要な連続印刷可能文字数 :
アーカイブの内容をキャッシュに保存する
クラッシュ後に自動的に再起動する
無関係な低レベルの検出にはラベルがない
デバイス ID を取得...
カテゴリ
大きなGUIアイコン
小文字の16進数
ゼロから
フォント サイズのピクセル数を調整する :
調整
フォント サイズ(&F)
ダブルスペース(&D)
依存DLLの使用を容易にする
サムネイルをぼかす
互換性がある
モダンな
奇妙なSFN
ユーザー定義のツールチップを表示する
Tooltips.txt で定義されている他の多くのボタン/コントロールについては、ツールチップ (マウスをホバーすると表示される簡単な説明) を参照してください。また、Shift キーを押しながらクリックして独自のボタン/コントロールを作成することもできます。小さな灰色の ~ は、このようなツールチップを持つコントロールを識別します。
ハッシュタイプ
低解像度画像の最大拡大率 : ~%
自然な拡大係数のみ
補間なし
例えば
データの編集
編集済み
データは消去されません
選択されたディレクトリのクラスターのデータが消去されました
リスト(&I)
Including my own initials
file format
no attachments
~ 個のファイル ヘッダーが見つかりました。~ 個のファイルが回復されました。